Copyleftill‰ tarkoitetaan lisenssej‰, jotka sallivat alkuper‰isen koodin pohjalta tehdyt tuotokset, kunhan ne julkaistaan samalla lisenssill‰ kuin alkuper‰inen koodi.

Contributor Agreement on sopimus, jolla open source projektiin osallistuva kehitt‰j‰ antaa projektille luvan k‰ytt‰‰ ja levitt‰‰ tuottamaansa koodia projektin olemassaolevan lisenssin mukaisella tavalla.

Public domain on yleisluontoinen termi, jolla tarkoitetaan, ett‰ teos ei ole tekij‰noikeuksien alainen.

Permissive Open source license tarkoittaa sit‰, ett‰ johdettuja teoksia voi vapaasti levitt‰‰ ilman vaatimusta siit‰, ett‰ ne olisi julkaistava samalla lisenssill‰ (vrt. copyleft).



Open source -koodin julkaisemiseen riitt‰‰, ett‰ sis‰llytt‰‰ siihen lisenssiehdot sis‰lt‰v‰n dokumentin, tyypillisesti tiedostonimell‰ copyright.



TMC-server ja Eclipse eiv‰t ole yhteensopivia, sill‰ TMC:n lisenssi on GNU GPL ja Eclipsen EPL-lisenssin ehdot ovat GPL:n kanssa ristiriidassa. Ei siis ole mahdollista noudattaa molempia lisenssiehtoja samanaikaisesti.




