copyleft: jos softa on julkaistu copyleft-lisenssin alla, vaaditaan että kaikki muut julkaisut, jotka käyttävät kyseistä softaa, julkaistaan myös samalla lisenssillä
contributor agreement: juridinen dokumentti, jolla projektiin kontributoiva julkaisija antaa projektille oikeuksia koodinsa käyttöön (ja myös toisin päin; määrittelee itselleen jääviä oikeuksia kontribuutoimaansa koodiin)
public domain: tekijänsuojan ulkopuolelle jäävä koodi (esim. USA:n valtion tuottama). monesti juridisesti harmaata aluetta / riippuvainen paikallisesta lainsäädännöstä
permissive open source licence: lisenssi, joka ei pahemmin rajoita koodin uudelleenjulkaisua (esim. vaatimuksilla, että kaikki koodia myöhemmin käyttävät julkaisut olisiva saman lisenssin alla (copyleft))

Sekä vastaa kysymykseen: kun olet löytänyt sopivan lisenssin, mitä teet kun haluat julkaista koodisi sillä?
Luet lisenssin ohjeista, kuinka kyseisen lisenssin alaisuudessa voi julkaista koodia. Tyypillisesti lisenssit vain liitetään lähdekoodeihin ja se on siinä(?)
